投美股、上美投、中文美股第一投延品牌
由價破百戰爭升級、川普揚言大家不要擔心
中期選舉一結束一朗戰爭就了解
對此老夫小則表示,我信你的鬼
回購規模翻三倍,美債收益創新高
不知道貝森特這位裝家還能不能做的安穩
蘋果如期發布折疊品,然而股價在充高後隨之回落
市場在擔憂什麼,是供應還是發售問題呢?
昨天META發布模型,今天股價才有反應
到底是市場腦回路太長,還是模型速度太快了呢?
8月黃金流入創紀錄,現貨期貨雙雙增長
這次不僅僅是央行在買,還有更重要的兩股勢力
今晚,我們就把這幾件事說清楚
那麼現在後看,就開始今天的節目吧
每股周三全線走低
標普下跌加速超過上漲四倍以上
市場廣度極速收窄
扛起市场大齐的依旧是半导体存储
软件和大型科技股军多数下跌
但Mata逆时走墙
其他资产方面
售美债回够规模不及预期影响
今日美债全线走弱
各期限收益率上行三到六个几点
美元黄金比特币变化不大
白营上涨20.5%
WTI源油收涨3.3%
创5月22日以来最高收盘价
同时不轮特原油
也再次突破100美元大官
這也是今天市場的核心焦點
所以下面我們就先說說這件事
不迫不利
今天每摘市場的焦點在財政部
但最新公佈的回購計劃
似乎沒能換來債券市場的好點色
在討論貝斯特到底做了什麼之前
我們先來看另一個影響力率的重要因素
油價
據彭博報導
隨著每一充突再度升級
不論特元由重新站上沒統一百美元
這是7月以來首次重回三位數
将价格推上去的主因仍是战争
交易商Vitl的CEO表示
在战争开打前
全世界约5分之1的石油和叶化天然气
都要经过货而木子海峡
目前每日源游通过这条水道的量
大约是战前水平的一半
他同时也提到准确数字很难统计
没有办法确保每日有多少货离港
而过去几个月游价没有完全失控
主要是因为波斯丸产油国在想办法提高出口
并且CNBC还说
一部分原因也來自於中國需求的放緩
這也緩解了油價進一步上漲的試頭
現在戰爭繼續升級
中國重新買油
以兩支式的湖賽武裝
還在攻擊沙特的能源設施
紅海與貨爾木斯兩邊的航運風險同時上升
導致原油市場的緩衝正在消失
根據Votexa股算
自7月中旬以來
海上原油庫存已經減少超過1.5億桶
而柴油價格上漲
最終會通過運輸 製造也重新進入企業成本
美國消費者也深刻體會油價的漲幅
彭博統計的美國平均氣油價格目前來到每家輪 4.93美元
接近今年 4 五月的高位
如果跟今年 1 月的低點相比
如今上漲幅度接近 50%
就在油價交投的這一刻
CNBC報導說 川普表示油價要等到 11 月 7 鐘選舉結束後才會快速下跌
每一戰爭也會在選舉結束後立即結束
並且川普還把矛頭指向伊朗
認為伊朗正在試圖拖延戰爭並影響美國選舉
這次認為這句話最有價值的地方是
我們現在知道了
戰爭是不會在中期選舉前結束的
也不要指望油價能在短期內快速下跌了
那麼川普最終會如何抽身呢
我還是之前的觀點
美國需要開啟一場規模更大的衝突
然後兩國才能互相製造台階給對方下來
也才有机会坐上谈判桌开启谈判
而且其实在最近的这一两周时间里
双方已经在户设导弹、户打轮船
还有户炸飞机
种种机向表明
两个国家似乎已经开始预热起来了
如果接下来真的发生大规模冲突
美股也在通脏加息和战争容照下大幅回撤
那这或许是一次相当有吸引力的买点
行吧 我们继续来看财政部和被森特
谁才是装家
今天美國財政部也公布了擴大長期美債回購的具體規模
財政部今天早上宣布將10年至20年期美債的單次回購規模
從過去的20億提高至最高60億美元
是過去正常規模的三倍
同時表示未來也將至少達到40億美元
這個數字不算小
但並沒有超出市場預期
此前RESAAP就預計
規模可能落在50億至60億美元
但市場討論的是80億至100億美元的可能性
因此 在缺乏超越7世紀的情況下
每債收益率不僅沒有下跌
反而各期再繼續走高
10年7收益率一度突破4.85%
20年期及30年7收益率則突破5.3%
今天這一場景也呼應了貝森特的導師
傳奇投資大師德魯坑米勒此前的警告
德魯坑米勒之前就這件事專門發文寫到
一旦市場開始相信財政部正試圖守住某個利率水平
未來每一次收益率上漲都會變成對財政部的測試
而為了維持效果 回購規模可能不得不持續擴大
Json認為 財政部能處理供給和流動性問題
但目前推動收益率上漲的是實際收益率
財政勢自和能源價格這些基本面因素
增加幾十億美元的買盤和美國每年的融資需求相比
規模相當有限 也很難長期逆轉收益率走勢
在美聯儲這邊,臥時在Jackson後也表達了回歸基本工具的思路,認為政策利率是美聯儲最主要的工具,而QE等非常歸工具可以在真正的危機中使用,但在正常時期應該盡量減少,甚至不要用資產負債表工具。
因此,美聯儲話已說死,在非極端時刻大概率不會幫忙控制手衣率。
而財政部如果想解決長端收益率問題
規根結底要回到控制財政赤字和支出增長
給市場提現出改善的財政紀律
這樣才能緩解長端收益率
只是這點在我看來嘴上說起來容易
但落地難度很大
長端收益率更可能像現在這樣維持高位
並持續壓制沒股孤值
直到觸發某個事件後重置
也因此短期之內咱們就不要期待債事有太好的表現了
我沒想過
Surprise and Shine
這是蘋果發布會的主題名
也是新人CEO特納斯的首秀
蘋果先後公佈了iPhone 18 Pro
AirPods 5和Apple Watch Series 12
最後把壓軸位置留給了公司的第一部
折跌平手機 iPhone Duo
Ternance在台上解釋了蘋果
為什麼要做折跌平
他說 對於一台在你的生活裡
扮演如此核心角色的設備來說
更大的顯示平會打開全新的可能性
而蘋果認為實現這一點最好的方式就是折疊式的設計
還評價了市面上已經在賣的折疊機
說那些產品用起來像是兩台手機貼貝牛牛的沾在一起
而蘋果的iPhone Duo差不多相當於一本護照而已
不過三星的負的系列近期中國的幾家手機品牌
其實也都相繼推出了類似的護照設計
只不過無論是硬件內在還是軟件生態
他們都很難做得比蘋果更好
在硬件规格方面,苹果的营销主管Joswek介绍,外评的显示面积是iPhone18 Pro屏幕的九层,内评的尺寸是7.6英寸,几乎和一台iPad Mini一样大。
而一旦尺寸变大,系统和软件交互就需要重新设计,苹果软件工程高级副总裁CRAG就说,为了让系统用的上两块屏幕,苹果把IOS很多地方都重新设计了一遍,
比如按鈕和其他空間位置都做了調整
讓用戶可以更方便的使用
而且用戶可以同時操作兩個應用
也可以使用蘋果的出空筆
在這塊螢幕上記錄或者畫畫
手機用上出空筆
這設計可能會讓喬老爺子難以接受
但也為一部分人群開放了可能性
在我看來它並不是一個妥協的結果
而更多是一種選擇沒什麼不好的
在最重要的價格與上市方面
德迪平定的起售价是1999美元
这个价格与竞争对手持平也低于华尔街此前的大部分预期
在上市方面
德迪平会在10月16日开放预定
并在23日正式上价
最重要的是
苹果并没有限定美国地区
而据我查看
包括中国在内的全球多个地区也都开放了价格展览
预计会在同一时间全球发售
这在很大程度上
李英薛弱市场对苹果库存以及供应的担忧
不过奇怪的是
当这一信息公布的那一刻
市场并没有买帐
在其他产品方面
Pro和Max系列最大的亮点
是加入了更高小军热版和可遍光圈
而价格比去年上条了100美元
上市时间为下周五
这不仅符合预期
也再一次验证了我对苹果库存的判断
在Apple Watch方面
Apple Watch倒是没有上条价格
而且苹果还展示了两个
不错的AI功能 苹果称他为 audio intelligence
在 AI 的支持下
手表现在可以利用麦克风记录对话和环境音
让用户能回顾查看刚才15秒内说过的话
比如在餐厅吃饭时
服务员用10倍速抱了一堆菜名
你什么都没听清楚
这时候就可以用手表回看刚才的对话
并且可以让 Siri 帮你翻译总结或者继续提问
在比如当手表监测到门林孩子的库提声时
手表会结合环境通知你
還有一個功能對上班族比較有用
就是全天記錄重要對話
包括會議記藥、訪談、下聊天等等
蘋果可以把內容總結歸納好
發送到蘋果生態裡的任何位置
供你查閱
當然,你也可以關閉或者定時開啟記錄
這個功能雖然早就有設備做到
但通過首表和蘋果生態鏈來體現
我覺得體驗可能會更私華一些
蘋果說
它能通過持續零天環境中的聲音
為你的對話既下提剛式的要點
比如一次团队会议 或者一次家长会的重点
每一段对话都会有一个由Apple Intelligence
深层的标题 摘药和药点
当然 苹果也多次强调
所有信息军售到苹果的隐私保护
特纳斯也在发布会议开始的时候
就强调苹果的隐私要么本地上所
要么云端上所 除了你谁也访问不了
这点可不像某些公司那样
在悄悄上传你的隐私
这一层认为除了硬件产品外
还有一个亮点是 Siri AI 可调用的软件
包括 Outlook, Uber, Spotify 等等
苹果宣称已经有三十万个应用支持
并且数量还在持续增加中
而通过这套调用
开发者可以把应用的功能入口
直接接入到苹果官方给的 iOS 系统层面上
在 Siri 拿到全线后
就可以快应用直接去调软件里面的功能
有观众可能要说了
现在 GPT6 不是也能做到快应用调用软件吗
这有什么不同
沒錯,Gpt6雖然也能調用應用,但它本質是通過先路平,然後分析屏幕上有什麼內容再去點擊操作,所以它走的不是底層數據接口。
而是通過中間一層看圖理解轉業而來的。
所以Gpt6的跨應用調閱不僅偷懇消耗更大,思考時間更長,應用於系統之間的數據也沒法做到始終對齊,效率自然也就比較低。
而通过官方接口调用,是机器与机器之间直接通过命令行下指令调用功能,中间不需要录平。
这种系统层级的AI控制效率更高,数据能对其能下的指令和功能也更多,
再加上执行是通过本地AI,所以用户也不用偷肯流量较虑。
这是苹果的一个重要壁垒,也是我们看好苹果的重要理由之一。
对于哲迭平 Pro和 Max系列这三款手机,他们的发售价、发售日以及发售地区都比市场预期的更好。
这基本应正了我们之前的判断,这是苹果的库村管理确实在上级度做了充分准备。
不过与此同时,在成本端售存出长价,手机价格确指是温和长服。
哲迭平定价甚至比预期还低了200美元的情况下,也可能会引发毛利率受挤压的担忧。
但是 结合苹果过去更多保护毛利率的做法
以及这次的发售节奏
我更倾向于认为苹果会通过库存规划
让毛利率到一个相对平衡的位置
就是比过去低一些
但要比市场预期高一些的位置
总的来说 发布会前最大的两个担忧
就是延迟发售和手发地区限制都被打消了
这也间接证明
苹果当前阶段的库存和供应都可以跟得上
而API的开放与落地
也为未来的AI收费模式在做测试
我也比较期待
苹果能在特纳斯的新时代里
产品可以持续suprise
股价也能持续sign
这只是练手
昨天美东时间下午三点
META正式发布了个人AI agent muse
但市场没什么反应
META最后没有上涨
反而还收跌0.53%
一夜过后
投资人好像突然看懂什么了
今天开盘股价快速拉升
盘中一度上涨7%
那么新工具到底是什么,市场还需要花了一碗重新定价。
举META介绍,美国用户可以通过MESAP以及WATApp使用这项服务,
它可以帮用户收发油件,管理日利,也能规划旅游,定票,购买商品,
填写表格,甚至完成付款。
META还计划将MES纳入自家的智能眼镜系统。
更重要的是,MES会运行在独立的云端虚拟机里,即使用户没有打开APP,
它也可以继续在后台执行任务。
彭博認為過去的Chadbot主要跟用戶討論並提供建議
而Mills就像是長出一雙手的AI
它會開始替用戶動手執行任務
但相對應的問題也跟著而來
因為想讓Mills處理的事情越多
就必須給它越多權限
Mata AI產品副總裁薩表示
Mills原本計劃在今年4月推出
但公司決定延後發布
延期的原因正是為了進一步提高產品安全性
不過
他同時也承認
公司不可能保證AI-ZENT永遠不會犯錯
從風險角度來看
AI-ZENT和CHATBOAD一個很重要的差別
就是犯錯之後的成本
CHATBOAD回答錯誤的話
頂多叫他再重新修改一次
但AI-ZENT如果理解錯意思
可能真的會替你技術錯誤的疫苗
甚至付出不該付的錢
所以對於AI-ZENT來說
模型能力只是其中一道門檻
安全性和用戶性認同樣重要
紅波認為目前這些風險並沒有防礙市場定價,華爾街目前對 Meos 整體偏正面。
瑞碎相對最積極,他們認為 Meos 可能開啟 Meta 新一輪產品週期,而且目前還沒有完全反應在股價中。
他們特別肯定 Meos 的產品完成度,功能廣度等等。
摩根市單利分析時,Briand Novic則更看著 Meta 的數據優勢。
他認為,如果Muse未來能夠整合多方應用,再加入Gmail等個人資料,Mata有機會做出更個人化的AI agent,並創造新的商業模式。
不過,他也提醒,從歷史來看,Mata並不是每個新產品都能成功,因此還是要看用戶的採用率,以及能否產生真正可變現的商業模式。
彭博最后总结到今天市场交易的主要还是meose带来的想象空间
他能不能让用户长期使用
最后愿不愿意为他付钱
这就是下一阶段的考验了
好新闻到这里
我们来听Steven的观点
Steven认为
麦塔这次新产品的发布值得慶祝
不过我们对这个产品本身还是会保持冷静
因为我相信个人AI证这个赛道再未来会很拥挤
比如苹果和谷歌
他们是一定会进来的
另外,我们过去一直在强调,
AM目前在C端的变现是很困难的。
所以,对于META的这个产品本身,我们不是特别看好,
至少我们不认为短期会带给公司太大的变化,
因此,我们不会对今天的股价上长过度反映。
虽然短期对业绩的帮助不大,
但我们认为这个事情本身还是让我看到,
META现在的产品迭代的速度明显更快了。
这对于长期META的投资价值来说,是非常积极的。
之前我們說過,現在麥塔的投資邏輯已經發生了變化
它最重要的投資邏輯不再是社交媒體的廣告收入變化,而是它的大模型能力
如果麥塔的AI大模型能夠持續進步,擠進去二線模型的頭部,那麼後續的增長空間和投資價值就依然值得期待
甚至股價還有翻倍的可能
但反過來看,如果麥塔的AI做不成了,那麼公司的投資價值就會大大折扣
最终可能要退回成一家只有社交媒体业务的公司而已
而考虑到公司的AI还在快速追赶中
变现路径也还不清晰
现在投资MATA的不确定性还是比较高的
然而 虽然现在公司的变现路径还不清晰
但我们相信这更多是个阶段性的问题
只要管理层能够顶住压力
继续投入AI
MATA还是很有可能做出一个不错的AI模型出来的
到那时候这些问题就自然可以解决了
而MAT的管理层又是大科技里最能頂住壓力的
所以對於這一點
我們還是對MAT的長期表現有信心的
再考慮到現在公司的估值還是很便宜
因此綜合來看
我們對MAT的股價還是保持積極的看法
尤其是長期的表現
誰才是必封告
根據世界黃金協會最新報告
8月全球黃金ETF進流入達到181美元
是有紀錄以來第二高的單月流入
全球黃金ETF的資產管理規模
還比增長16%達到615億美元
食物黃金池倉增加121噸至4189噸
更直接創下歷史新高
而ETF進流入的181美元是從哪裡來
8月北美黃金ETF進流入77億美元
創下歷史第三稿
歐洲更創下歷史新紀錄
但越進流入79億美元
兩個地區加起來
貢獻了全球大約9成的資金流入
世界黃金協會認為資金流入的主因包含了8月美國干預外匯市場支持日元
引發投資者對於政策的擔憂
而且美債市場持續承壓
財政問題再次服務上台面
市場也對美元貶值的擔憂重新升溫
這在一定程度上也刺激了黃金走強
以前市場害怕經濟衰退
第一筆線產品可能會選擇美債
害怕風險資金也會回到美元
但現在市場擔心的就是原本認為最安全的資產
那怎麼對衝這個擔心呢?
資金自然會選擇人類最古老的貨幣黃金身上
除了 ETF 資金持續流入之外
期貨市場也出現了類似的情況
8月,CALLMAC 黃金進多頭池倉增加212噸
達到750噸噸,單月增長39%
其中資產管理機構的進多頭池倉
已經超過今年此前的高點
Json認為8月每日干預會率財政問題和美債信用問題是黃金走強的關鍵,也與文中提到的觀點一致。
對於黃金的未來走勢,我認為短期可能會繼續受到美聯儲家企的壓制,因為黃金本身不產生利息,家企會造成金價相對走弱。
但長期來看,造成金價上漲的核心驅動力是美債信用和美國財政問題。
這兩個問題很難迅速解決,也因此會持續支撐金價走強。
而今天看到的,ETF和期貨市場同時出現明顯的資金流入,
也可能代表散戶和機構投資者都在重新考慮黃金的配置比例。
不知道你們還記得不記得,
一個月前,摩根大通有一篇分析,說當機構配置黃金的比例每上條0.01%,
金價就會上漲1.5%,
我不確定這個測算能否能對線,
但起碼創紀錄的流入數據多多殺手給了黃金多頭更多的信心
好了 接下來是彭博五大科技新聞
第五 戴爾發行四黨投資基債券
三年至十年期共五十億美元
高於原計劃的四十億
目資用於償還今年到期債券
二十三億美元及一般用途
第四 數據中心投資創高
反建設情緒從地方議題
升級為十一月中期選舉焦點
8月民調顯示
61%美國成年人反對本地新建
且兩黨選民態度一致
店家上漲是主因
第三 康卡斯特CFO表示
本季寬帶用戶流失
不會同比改善
但全年會好轉
並稱光鮮定價非理性帶來壓力
股價盤中跌幅達8.1%
同業差者跌5.7%
第二 一架土有亞馬遜標識的波音767或級
在BIAMI機場充除跑道1300英尺
飛機由北卡賀雲商運營 飛行員飛亞馬訓員工
法律專家認為 監管通常追究
擁有運營控制權的一方
亞馬訓或免於空蛋賠償責任
第一 曾任職 OpenAI與Anthropic的研究員
Jack Coxon辭職
指責兩家公司進逐可自我改進的超級智能
相當於拿人命冒險
事件再次放大AI行業內部要求放慢研發的聲音
好了,以上就是今天的全部內容了
我是Jason陪伴你投資跳動的每一天
咱們明天見
如果你覺得我的視頻對於你有幫助
Jason也想請各位看官幫我一個小忙
有空的話麻煩幫我點點下方
置頂評論中迎透政權IB的連接
迎透政權IB是我正使用的券商
他們現在提供極高的無風險利息收益
你投資賬戶中的未投資現金
最高可以獲得3.14%的利息
IB的另一大特点就是成本低,每股交易零用金,相比其他券商,IB的气权交易也非常便宜。
此外,IB的换回功能经济实惠,IB提供市面上最好换回汇率,并且手续费低道可以忽略不浊。
如果你是深度交易者,IB的交易平台功能也十分强大,尤其是气权交易,功能气权且方便上手。
除此之外,他們還提供各種免費的研究報告
交易工具以及及時的新聞更新
所有這些功能都可以讓投資者能夠在交易的時候獲得更全面的幫助
總結一下,iB計便宜又好用
是券商界中的Costco是良心券商
如果你還不了解iB,強烈建議點擊制定評論鏈接查看詳情
你的點擊會幫助我增加收入
也算是對我持續更新節目的最大支持